Bine ați revenit cum a fost exercițiul.
Ați reușit să dați seama de metoda de adăugare.
Lasă-mă să-ți arăt ce aș fi făcut.
Primul lucru pe care ar trebui să-l facem este să creăm un nou nod cu valoare și putem face acest lucru destul
de ușor.
Spunând nodul Konst nou care va egala un obiect cu proprietățile pe care nu ar trebui să le
cunoaștem prin faptul că avem o valoare care va egala valoarea pe care o obținem ca
parametru și apoi următoarea care va fi nu.
Așa că avem noul nostru nod aici și vrem să îl atașăm acum după cel de-al
10-lea nod care este prima noastră notă și putem face asta pur și simplu spunând acest punct punct punct următor care este amintiți-vă că acest loc de aici este
egal cu Gnoll.
Așa că este ceea ce este coada care este ultimul element din lista noastră deoarece această metodă nu știe că avem doar un singur
element care ar putea avea 100 de elemente.
Vrem doar să adăugăm la sfârșit.
Așa că va lua coada și apoi va apuca următoarea valoare a coada.
Deci va apuca pointerul coastei si va spune ca in loc sa indice catre
Noal a indicat acest nou nod pe care tocmai l-am creat.
Bine, am îndreptat coada spre punctul nodului nou cu nodul următor și apoi vrem să spunem că acest lucru
cu care am avut coada SUA, înaintea căruia era valoarea de 10, nu mai este
coada.
Avem un nou ultim element, care este că această coadă este acum egală cu noul nod și pentru că executăm această
operație după aceasta atunci când executăm acest punct de coada următor este în continuare acest nod.
Și de îndată ce actualizăm acest nod pentru a avea un nou nod nou, putem elimina acum.
Acum putem actualiza coada ca fiind noul nod, deoarece până în acel moment, în momentul în care această linie rulează, următorul
lucru a fost actualizat corespunzător pentru această valoare coadă veche.
Și apoi, în cele din urmă, vrem să ne asigurăm că vom adăuga tunela lenth Tikal.
Așa că vom face plus plus și doar pentru distracție pentru că vrem să ne asigurăm că facem acest lucru drept.
Vom reveni la această listă.
Amintiți-vă că acest lucru se referă doar la ceea ce este această clasă care devine instanțiată.
Deci, vom spune că a returnat acest lucru pentru a ne întoarce lista noastră legată.
Voi elimina acum blocarea consolei și voi vedea ce se întâmplă atunci când vom rula doar un punct cinci.
Voi faceți clic pe rulați.
In regula.
Am returnat lista noastră legată, care are o valoare de 10.
Următorul este noul.
Știți că am creat valoarea de 5.
Si urmatorul.
Nu.
Și apoi coada este o valoare de cinci.
Următorul nu este perfect cu o lungime de două.
Minunat.
Se pare că funcționează.
Să facem și asta.
Adăugați și mergeți acolo.
Avem valoare de cinci.
Deci, capul face referire la valoarea de 10 care indică următoarea notă care are
valoarea 5 care indică la următoarea, care este un obiect care este coada datorită funcționării logării.
Nu va arăta acest lucru imbricat. Voi spune doar că acesta este un obiect, dar acesta indică o coadă
care are o valoare de 16 ani, fără o lungime de trei.
Cat de tare e asta.
Tocmai am creat lista noastră de link-uri sunt 10 5 16 lista de legături la fel ca asta.
Sper că ai dreptate.
Dar dacă nu te-ai descurajat. E nevoie de ceva timp ca să te obișnuiești.
Din fericire pentru tine când o scrii de câteva ori, atunci devine așa cum am spus a doua natură.
Deci, nu vă faceți griji pentru că acum am o altă provocare.
Știți cum să adăugați.
Ar trebui să aveți posibilitatea să faceți prebend dreapta.
Prepend este adăugarea la începutul listei.
Deci, să spunem că în lista noastră de noi, aici vrem să adăugăm unul ca capul nostru acum în loc de 10.
Cum am face acest lucru cu o metodă numită prebend acest prebend va avea o valoare.
Și vom putea să executați o comandă ca lista mea de linkuri prebend una pentru ao adăuga la începutul
acestei liste.
Codifică aici.
Mult noroc.
Să vedem dacă putem rezolva asta.
Și te voi vedea în următorul videoclip unde îți dau soluția.